<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-03T19:58:04+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "bg"
}
-->
# TODO: Поддръжникът на това хранилище все още не е редактирал този файл

**СОБСТВЕНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО**: Искате ли поддръжка от отдел „Обслужване на клиенти и поддръжка“ (CSS) за този продукт/проект?

- **Без CSS поддръжка:** Попълнете този шаблон с информация за това как да подавате проблеми и да получавате помощ.
- **С CSS поддръжка:** Попълнете формуляр на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ще работи с вас/ще ви помогне да определите следващите стъпки.
- **Не сте сигурни?** Попълнете формуляра, сякаш отговорът е „Да“. CSS ще ви помогне да решите.

*След това премахнете този първи заглавен раздел от този файл SUPPORT.MD, преди да публикувате вашето хранилище.*

# Поддръжка

## Как да подавате проблеми и да получавате помощ  

Този проект използва GitHub Issues за проследяване на грешки и заявки за функции. Моля, потърсете съществуващите 
проблеми, преди да подавате нови, за да избегнете дублиране. За нови проблеми, подайте вашата грешка или 
заявка за функция като нов проблем.

За помощ и въпроси относно използването на този проект, моля **ПОДДРЪЖНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО: ВЪВЕДЕТЕ ИНСТРУКЦИИ ТУК 
ЗА ТОВА КАК ДА СЕ СВЪРЖЕТЕ СЪС СОБСТВЕНИЦИТЕ НА ХРАНИЛИЩЕТО ИЛИ ОБЩНОСТТА ЗА ПОМОЩ. МОЖЕ ДА Е STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ ДРУГ
КАНАЛ. КЪДЕ ЩЕ ПОМАГАТЕ НА ХОРАТА?**.

## Политика за поддръжка на Microsoft  

Поддръжката за този **ПРОЕКТ или ПРОДУКТ** е ограничена до ресурсите, изброени по-горе.

---

**Отказ от отговорност**:  
Този документ е преведен с помощта на AI услуга за превод [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Въпреки че се стремим към точност, моля, имайте предвид, че автоматизираните преводи може да съдържат грешки или неточности. Оригиналният документ на неговия роден език трябва да се счита за авторитетен източник. За критична информация се препоръчва професионален човешки превод. Ние не носим отговорност за недоразумения или погрешни интерпретации, произтичащи от използването на този превод.